# بيان الخصوصية وشروط مستخدم تطبيق الهاتف TCDŞ (العنف الجندري / القائم على نوع الجنس المجتمعي) التابع لـ UNFPA  (صندوق الأمم المتحدة للسكان)

إن صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) هو مؤسسة مرتبطة بقاعدة حماية خصوصياتكم الشخصية وإحترامها. ومن خلال تطبيق الهاتف هذا (منع العنف القائم على نوع الجنس المجتمعي وسوف نعطيه لاحقا إسم العنف الجندري، مختصراً TCDŞ أو "التطبيق" ؛ يتم تحديد سياسة جمع ومشاركة معلومات المستخدمين. 
يصف بيان الخصوصية هذا أيضا المعلومات التي يتم جمعها وتخزينها ونقلها وإتاحتها لصندوق الأمم المتحدة للسكان والأطراف الثالثة عند إستخدام التطبيق، وكيف يستخدم صندوق الأمم المتحدة للسكان هذه المعلومات ويخزنها. يتم تخزين المعلومات التي يُدلي بها ويُفصح عنها المستخدمون لصندوق الأمم المتحدة للسكان؛ بأقصى قدر من العناية والأمان ولا يتم إستخدام هذه المعلومات لأي غرض آخر غير تلك المذكورة في بيان الخصوصية هذا. 


**جمع واستخدام المعلومات الشخصية التعريفية .A**

الجمع: عندما تستخدمون هذا التطبيق، سيتم تخزين بيانات الإستخدام العامة التي تم الحصول عليها من سجلات الخادم القياسية مثل عناوين ( "IP" )، والتنقل في جميع أنحاء التطبيق والبرنامج المستخدم، والوقت المُنقضي والمعلومات المماثلة. ولكم الحرية المطلقة في أن تقدموا معلوماتكم الشخصية أم لا. عندما تقوموا بإجراءات معينة في تطبيقنا كإنشاء تقويم للدورة الشهرية على سبيل المثال فإنك تكون قد شاركت معلوماتك الشخصي معنا عن قصد وعن طيب خاطر في أمور مثل نوع الجنس، تاريخ الميلاد والمعلومات الصحية وغيرها من المعلومات. إن هذه المُعطيات وإن لم تكن مُعطيات تعريفية إلا أن UNFPA يقوم بتقييمها على أنها معايير وصفية شخصية. عندما تكتبون إسم شخص للإتصال به في حالات الطوارىء وعند مشاركتكم لموقعكم بمحض إرادتكم ما فإنه يتم نقل موقعكم الذي شاركتموه إلى الخوادم. أيضا فإن مشاركتم لمعلومات خاصة بالطرف الثالث يكون هو قد وافق على مشاركتها (مثل أن تكتب رقم هاتفه للإتصال به في حالات الطوارىء) فإنك تكون قد شاركت معلومات خاصة به.

الحفظ: هذه المعلومات ، هي معلومات يتم جمعها فقط بمعرفتك وموافقنك، ومن ثم يتم تخزينها في قواعد بيانات صندوق الأمم المتحدة للسكان المختلفة. لن يتم تخزين معلوماتك لفترة أطول من الفترة اللازمة للأغراض المنصوص عليها في هذا البيان. أرقام هواتف الإثصال في حالات الطوارىء والرسائل النصية للطوارىء يتم تخزينها فقط في مساحة التخزين الخاصة بالهواتف ولا يتم إعادة توجيهها إلى خوادم بيانات صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA)، يتم إرسال الرسائل النصية عبر واجهة الهاتف الخاصة.

الإستخدام: قد يستفيد صندوق الأمم المتحدة للسكان  (UNFPA) من المعلومات التي تُقدمها بالإضافة إلى ما هو موضح أدناه كما يلي:

- تحليل معلومات التغيير والأستخدام فيما يتعلق بتطبيق منع العنف القائم على نوع الجنس المجتمعي (TCDŞ) وجعل التطبيق أكثر فائدة. وهذا الأمر ليس له علاقة بالمعلومات الشخصية.
- الوصول إلى المستخدمين وفهم مشاكلهم/ إحتياجاتهم من خلال متابعة أقسام التطبيق وكثافة إستخدامها، ومن ثم إتخاذ إجراءات أخرى لغرض تقديم الدعم للمستخدم.

النقل (نقل المعلومات): يمكن لصندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) نقل المعلومات التي تُقدمها بالإضافة إلى ما هو موضح أدناه إلى أطراف ثالثة كما يلي:

إننا لكي نقدم لكم خدمة أفضل ومن أجل أن ننتقل معكم إلى مراحل متقدمة من الخدمات التي نقدمها لكم  بواسطة مميزات التطبيق، بما في ذلك الأغراض المحددة مسبقا؛ فإن معلوماتك الشخصية لن يتم نقلها أو تناقلها سوى عبر مطوري التطبيق ومقدمي الخدمات في داخل الدولة وخارجها ومحركات جوجل التي لا يمكن الإشراف عليها سوى من قبل موظفي صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA)  المعتمدين. وبالمثل؛ يمكن معالجة المعلومات المذكورة من أجل إعداد تقارير حول إستخدام التطبيق، تحديد مستخدمي التطبيق ولغرض حل الشكاوى المتعلقة بالتطبيق. 

**الأمان .B**

لا يتم بيع أو مشاركة أية معلومات تعريف شخصية تكون قد أدليت بها بمحض إرادتك إلى أو مع أطراف ثالثة دون الحصول على موافقتك بشكل مسبق. ومع ذلك، يمكننا مشاركة معلومات المستخدم الإحصائية غير الشخصية مع أصحاب المصلحة لدينا وذلك في سبيل أن تتمكن أسرة صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) بأكملها من الإستجابة لإحتياجاتكم وتلبيتها. المعلومات التي قام مستخدموا تطبيق منع العنف القائم على نوع الجنس المجتمعي (TCDŞ) بمشاركتها مع صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA)، يتم تخزينها والمحافظة عليها باقصى قدر من العناية والأمان ولا يتم إستخدامها لأي غرض آخر غير تلك المذكورة في بيان الخصوصية هذا، أو أن يتم إستخدامها بأية وسيلة أخرى ما لم تكون أنت قد وافقت على ذلك بشكل واضح وصريح. يستخدم صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) عددا من التقنيات والتدابير الأمنية اللازمة من أجل حماية المعلومات الموجودة في نظامنا من الكشف، الضياع، التغيير، الإتلاف أو لحمايتها من الإستخدام غير المصرح به.

ومع ذلك فإن صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) لا يتحمل المسئولية عن أمن المعلومات. 

**إشعار التغيير في بيان الخصوصية .C**

في حال أن يتخذ صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) قرارا بشأن إجراء تغييرات على بيان الخصوصية هذا، سيقوم صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) بإعلامك بهذه التغييرات حتى تكون دوما على دراية بالمعلومات التي نجمعها عنك وعن طريقة إستفادتنا من هذه المعلومات.


**شروط الإستخدام**

**عدم الضمان .A**

إنك عندما تبدأ بإستخدام التطبيق تكون قد أبديت وافقت بشكل صريح على تحمل مخاطر هذا التطبيق. يتم تقديم هذا التطبيق والخدمات التي يوفرها "كما هي" و "طالما أنه يمكن الوصول إليها " بدون ضمانات من أي نوع، ويتم

توفيرها دون ضمانت خاصة بأغراض تجارية  أوجودة مُرضية أوملائمة لغرض معين، وعليه فإن صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) لا يتحمل أية مسئولية صريحة أو ضمنية أو معلن عنها رسميا فيما يتعلق فيما يتعلق بهذا التطبيق وخدماته، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الضمانات الضمنية و/ أو شروط  الإستخدام غير التداخلي وعدم التعدي على حقوق الأطراف الثالثة.

**حدود المسئولية .B**

بغض النظر عن السبب (في العقد، الضرر أو غير ذلك)، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر خسارة الأرباح، فقدان البيانات، إنقطاع الأعمال، الأضرار والخسائر التجارية أو إصابات جسدية أو عرضية ناجمة عن إستخدامك أو عن عدم مقدرتك على إستخدام التطبيق مهما كانت الأسباب؛ فغنه لا يمكن تحميل صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) المسئولية عن أية أضرار ناتجة أو ظرفية أو تبعية، حتى لو تم إبلاغ صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار أو الخسائر.

**إخلاء المسئولية عن الروابط الخاصة بالمواقع الأخرى وتحميل المحتوى على شبكات التواصل الإجتماعي .C**

قد يحتوي التطبيق على روابط وقد توفر هذه الروابط إمكانية الوصول إلى خدمات ومواقع الويب الخاصة بـ صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) و/ أو الأطراف الثالثة (يُشار إليها بشكل منفصل وجماعي تحت إسم "الخدمات الخارجية"). تكون الإستفادة من الخدمات الخارجية على مسئوليتك الخاصة بشكل تام. لا يمكن تحميل صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) المسئولية عن محتوى أو دقة الخدمات الخارجية لأطراف ثالثة. البيانات المعروضة في هذا التطبيق أو الخدمات الخارجية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر البيانات المالية والطبية والبيانات الخاصة بالموقع أو المكان، هي لأغرااض المعلومات العامة وليست تحت ضمان صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) أو وكالاته. لا يجوز إستخدام الخدمات الخارجية فيما قد ينتهك شروط الإستخدام هذه، أو ما ينتهك حقوق صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) أو الحقوق الملكية الفكرية لأي طرف ثالث. أنت تكون موافقا على أنه لا يحق لك إستخدام الخدمات الخارجية في مضايقة أي شخص أو مؤسسة أو إساءة إستخدامه أو ملاحقته أو تهديده أو التشهير به، كما أنه لا يمكن تحميل صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) المسئولية في حال حدوث مثل هذا الموقف. قد لا تتوفر الخدمات الخارجية بجميع اللغات أو في بلدك وقد لا تكون متاحة في مواقع معينة أو قد لا تكون متاحة على الإطلاق. مسئولية الإمتثال لجميع القوانين المعمول بها فيما يتعلق بإستخدام الخدمات الخارجية تقع على عاتقك أنت. يحتفظ صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) بحقه في إجراء تغييرات أو تعليق أو إزالة أو حظر أو تقييد الوصول إلى الخدمات الخارجية في أي وقت دون الحاجة إلى إخطارك بذلك. لا يمكن تحميل صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) المسئولية عن ممارسات أو شروط إستخدام أو محتوى الخدمات الخارجية. 

عندما تقوم بتحميل محتوى إلى التطبيق أو أي شبكة تواصل إجتماعي وتضع علامة على صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) ، فإن التحميل الخاص بك سيكون خاضعا لشروط إستخدام الموقع وسياسة الخصوصية الخاصة به.

لا يمكن تحميل صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) المسئولية عن ممارسات الخصوصية أو شروط الإستخدام أو محتوى هذه الشبكات الإجتماعية والمواقع الإلكترونية.

**الإمتيازات والإعفاءات .D**

لا يوجد في بيان الخصوصية هذا أو شروط الإستخدام ما يمكن تفسيره على أنه تقييد أو تنازل عن الإمتيازات والإعفاءات المحجوزة على وجه التحديد للأمم المتحدة، بما في ذلك الشركات التابعة لها.

يمكنكم إرسال أسئلتكم أو إستفساراتكم حول بيان الخصوصية أو شروط الإستخدام إلى  amber@unfpa.org.

**البيان الصريح بالموافقة**

لقد تم إبلاغي بكيفية تخزين بياناتي ومعالجتها ونقلها بواسطة التطبيق وتم تقديم بيان الخصوصية. 

لقد أتيحت لي الفرصة لتقييم المعلومات المعنية وطرح الأسئلة حولها، وتم التأكد من أن الإجابة عليها كانت مُرضية.

أفهم أنني أستخدم التطبيق بمحض إرادتي وأن بإمكاني التوقف عن إستخدامه في أي وقت. بمجرد أن أتوقف عن إستخدام التطبيق يحق لي أن أطلب من صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) تدمير جميع بيانات الموجودة لديهم.

أوافق على إمكانية نقل بياناتي الشخصية إلى مزودي الخدمة المعنيين داخل الدولة وخارجها لأغراض محددة مسبقا، من خلال الإحتفاظ بها لأقصى فترة ضرورية لتقديم خدمة أفضل لي.

أوافق على إعطاء موافقة صريحة لـ صندوق الأمم المتحدة للسكان (UNFPA) لمعالجة بياناتي الشخصية على النحو المنصوص عليه في بيان الخصوصية.


-
